Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/overview/core-concepts/sensors/imu.po
Languages: zh_cn

source: Inertial Measurement Unit (IMU)
zh_cn: 惯性测量单元 (IMU)

source: A diagram outlining the basic force relationships for the IMU sensor
zh_cn: IMU 传感器基本受力关系示意图

source: Inertial Measurement Units (IMUs) are a type of sensor for measuring the acceleration of an object. These sensors are traditionally designed report linear accelerations and angular velocities, and function on similar principles to that of a digital scale: They report accelerations derived from **net force acting on the sensor**.
zh_cn: 惯性测量单元 (IMU) 是用于测量物体加速度的一种传感器。这些传感器通常用于报告线性加速度和角速度，其工作原理与电子秤类似：它们报告的是**作用在传感器上的合力所产生的加速度**。

source: A naive implementation of an IMU would report a negative acceleration due to gravity while the sensor is at rest in some local gravitational field. This is not generally needed for most practical applications, and so most real IMU sensors often include a **gravity bias** and assume that the device is operating on the surface of the Earth. The IMU we provide in Isaac Lab includes a similar bias term, which defaults to +g. This means that if you add an IMU to your simulation, and do not change this bias term, you will detect an acceleration of :math:`+ 9.81 m/s^{2}` anti-parallel to gravity acceleration.
zh_cn: 一个简单实现的 IMU 在静止于某个局部引力场中时，会报告一个由于重力导致的负加速度。然而，在大多数实际应用中，这并不是必需的，因此大多数真实的 IMU 传感器通常包含**重力偏置**，并假设设备运行在地球表面。Isaac Lab 提供的 IMU 也包含类似的偏置项，默认为 +g。这意味着如果你在仿真中添加一个 IMU 且不更改此偏置项，你将检测到一个与重力加速度方向相反的 :math:`+ 9.81 m/s^{2}` 加速度。

source: Consider a simple environment with an Anymal Quadruped equipped with an IMU on each of its two front feet.
zh_cn: 设想一个简单的环境，其中 Anymal 四足机器人在其两条前腿上分别安装了一个 IMU。

source: Here we have explicitly removed the bias from one of the sensors, and we can see how this affects the reported values by visualizing the sensor when we run the sample script
zh_cn: 在这里，我们显式地移除了其中一个传感器的偏置，然后在运行示例脚本时，通过可视化传感器数据来观察它对报告值的影响。

source: IMU visualized
zh_cn: IMU 可视化效果

source: Notice that the right front foot explicitly has a bias of (0,0,0). In the visualization, you should see that the arrow indicating the acceleration from the right IMU rapidly changes over time, while the arrow visualizing the left IMU points constantly along the vertical axis.
zh_cn: 请注意，右前脚上的 IMU 具有显式的偏置 (0,0,0)。在可视化中，你会看到右侧 IMU 指示的加速度箭头随时间快速变化，而左侧 IMU 的箭头则始终沿着垂直轴指向一个固定方向。

source: Retrieving values form the sensor is done in the usual way
zh_cn: 以常规方式从传感器获取数据

source: The oscillations in the values reported by the sensor are a direct result of of how the sensor calculates the acceleration, which is through a finite difference approximation between adjacent ground truth velocity values as reported by the sim. We can see this in the reported result (pay attention to the **linear acceleration**) because the acceleration from the right foot is small, but explicitly zero.
zh_cn: 传感器报告的数值振荡直接源于其计算加速度的方式，即通过对仿真报告的相邻真实速度值进行有限差分近似计算。这一点可以从报告结果中看出（特别关注**线性加速度**），因为右前脚的加速度虽然很小，但明确为零。

source: Code for imu_sensor.py
zh_cn: imu_sensor.py的代码
